1. ¿Cómo están organizadas en el sistema de archivos?

	A pesar de que en el Package Explorer los tres paquetes se encuentren al mismo nivel de la jerarquía, dentro del sistema de
	archivos existe una carpeta "model" en donde allí alberga un archivo correspondiente a una clase del paquete, y
	dos carpetas más llamadas "gui" y "stack". 

-------

2. ¿Encuentra alguna relación entre el nombre del paquete y la ubicación de los archivos fuentes de las clases (.java)
y los archivos compilados (.class)?

	La relación que encuentro es que el nombre del paquete permite enlazar el .java y el .class de cada una de las clases. Un archivo contiene el
	código fuente de la clase y el otro realiza la compilación de este.